32) Elaborar un algoritmo para obtener el resultado del escrutinio en las elecciones del delegado escolar. 
Considerar que hay 160 electores y se han presentado 3 candidatos. Todos votaron, se declara el ganador por
mayoría simple.
 En el siguiente link tienen un video con la resolución, explicación y prueba de escritorio:
 https://drive.google.com/drive/folders/10PpF0CGZunzRP6XImzsJQUadOqAanV5b?usp=share_link
 (ver tiempo desde 2:32:10 hasta 3:00:00, a partir de 3:42:40 está la prueba de escritorio)

33) Elaborar un algoritmo que solicite el ingreso de una letra hasta que el operador ingrese un vocal.


34) Calcular y Mostrar la serie Fibonacci hasta el 100. (cada número es la suma de los dos precedentes, 
comenzando por 0 y 1). Entonces: 011235..

